គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី២៨=
នេះគឺជាច្រកទ្វារមាស។
ដូចគ្នា​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ
​នៅ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ​នៃ​ព្រះអម្ចាស់​ដ៏​សុចរិត​ដែរ។
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញារបស់ Blade Clan ។
នោះគឺជាត្រកូល Whip ។
ហើយនោះគឺជាត្រកូល Hound ។
រឹតបន្តឹងនេះ។
Shen, ប្រដាប់ប្រដាររួចរាល់ហើយ។
ទៅមុខ។
ច្រើនណាស់។
អ្នកសាកល្បងវាជាមុនសិន។
រឹតបន្តឹងវា។
តឹងពេក។
មានពាក្យឯកជន។
យើងមិនធ្លាប់ទៅ Golden Gate ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​ពួកគេ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប
ថប់បារម្ភ ឬសូម្បីតែភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​សង្ស័យ​ឡើយ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​រំលឹក
ឬការព្រមាន?
គ្រាន់តែជាការបញ្ជាក់ចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ជាក់​ថា​យើង​មាន​គោលដៅ​ដូច​គ្នា។
និងធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
បើខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដឹកនាំទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងដឹងពីបញ្ហាប្រឈមអ្វីនោះទេ។
នៅខាងមុខសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជៀសវាងបញ្ហាផ្សេងៗ។
តើយើងកំពុងបើកទ្វាររបស់ Blade Clan ទេ?
បើកវា។
ប្រមូលផ្តុំ។ ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបើកទ្វារ។
Blade, Hound, និង Whip Clans
ត្រូវនឹង
មាត់បីរបស់ហ្គោលដិនហ្គេត។
យន្តការទាំងបី
ត្រូវតែដំណើរការក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
រាល់ដង រូបមាសផ្សេងគ្នា
បើកមាត់។
មានតែអ្នកប្រមាញ់ពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដឹងថាមួយណានឹងបើកបន្ទាប់។
ប្រសិនបើលំដាប់ត្រឹមត្រូវ
វាបង្ហាញថាវាមិនដែលត្រូវបានបើកពីមុនមក។
វាបើកចំហ។
ច្រកចូលគឺនៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
អង្គុយចុះ។
រៀបចំចេញដំណើរ។
យល់ហើយ។
- ទៅ។
តោះទៅ។
- តោះទៅ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំ ធ្វើតាមខ្ញុំ។
ក្រុម​របស់ Yu Rong,
ចាកចេញក្នុងរយៈពេលសាមសិបនាទី។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រញាប់។
ចូលទៅខាងក្នុង។
(ការជីកយករ៉ែតាមដងផ្លូវ)
តើពួកគេមិនទៅ Twilight Chasm ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកទីនេះ?
ចូរប្រាប់ Xing Shen អំពីវា។
ជាំង។
ផ្លាស់ទី។
ទេ ការហៅទូរសព្ទមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ពួកគេអាចចូលទៅក្នុង Golden Gate ។
យើងមិនអាចរង់ចាំនៅទីនេះបានទេ។ លេងវាដោយត្រចៀក។
មិនអីទេ។
កូនអើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះកូន?
ជាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
រត់!
ឬដោះលែងពួកគេទាំងអស់។
ហើយចាកចេញ។
ឬ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងចាកចេញទេ។
កូន​ឯង​ចង់​បន្លាច​យើង​ឬ?
ចង់សាកល្បងទេ?
យើងប្រើវាដើម្បីបំផ្ទុះភ្នំ។
មីនក៏ជាភ្នំដែរ។
ហើយពួកគេប្រហោង។
ការផ្ទុះ
ប្រហែលជាគំនិតល្អ។
អ្នកនាង លីន ទៅឥឡូវនេះ។
រត់!
រឹតបន្តឹងនេះបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។
ផ្លូវទឹកគឺច្បាស់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
នេះ។
- មិនអីទេ។
- រឹតបន្តឹងវា។
ស្ទើរតែ។
អ្នកសាកល្បងវាជាមុនសិន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ឧបករណ៍និងអុកស៊ីសែន
រួចរាល់ហើយ។
ច្រកទ្វារបានបើកនៅពេលយើងមកដល់។
សោត្រូវបានខូច។
ប៉ុន្តែឧបករណ៍មិនត្រូវបានប៉ះ។
មានអ្នកណាចុះ?
យើងបានពិនិត្យ។ ទេ
ល្អណាស់។ តោះ​ត្រៀម​ខ្លួន​ចេញ​ទៅ។
យល់ហើយ។
ពីមុន
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច
ថាជាមួយនឹងការឆ្លងកាត់នៃពេលវេលា,
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
បានបាត់បង់ការរួបរួម
និងដោយគ្មានអ្នកស្នង។
តែ​ឥឡូវ​ឃើញ​ក្មេង​នេះ។
មានសមត្ថភាព និងក្លាហាន។
សត្វស្លាបអាក្រក់
នឹងមិនក្រឡាប់អ្វីទាំងអស់។
សៀងហៃ។
យុវជន​ត្រូវ​ទទួល​បន្ទុក​ធ្ងន់។
អតីតយុទ្ធជនប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ចាប់តាំងពីអ្នកហិនទ័រ
បានសម្រេចចិត្តស្លាប់
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ Twilight Chasm,
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ស្លាប់​ដោយ​សន្តិវិធី។
មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
គ្រប់គ្នាក្នុងឈុតមុជទឹក?
ពិនិត្យរថក្រោះ។
តោះទៅ។
ក្បាលធំ Shan Qiang ។
ជួយខ្ញុំឱ្យ Jiang ចុះ។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​, មុត​ស្រួច​!
ស្ទាក់ចាប់!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Hound Clan មកតាមខ្ញុំ។
ទីបី ការពារ Earth Fiends ។
Shan Qiang ខ្ទាស់ពួកវាចុះ។
Hound Clan, រាយការណ៍។
ក្លិនស្អុយរបស់ខ្មោចកំពុងឡើងក្រាស់។
ដាចេង!
ស៊ាវយូ!
ពួកគេជាបុរសរបស់ Xiong Hei ។
ព្យាបាលដោយ Lv Xian ពីមុន។
ម៉ៅ លាង នៅឯណា?
ម៉ៅ លាង!
គាត់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ម៉ៅ លាង។
ម៉ៅ លាង!
តើនោះជាអ្វី?
រក្សាការបង្កើត!
នៅទីនោះ។
ខ្ចាត់ខ្ចាយ!
នេះគឺជាចលនារបស់ Whip Clan ។
ប្រយ័ត្ន!
ចាប់យកនេះ!
លូ!
ទប់​ជាប់!
ថែរក្សា។
ស៊ុន លី!
យ៉ាន ទូ។
កញ្ញាលេខ
ទេ Mad Blade ។
ខ្ញុំគិតថារវាងយើង,
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកក្លាយជា Mad Blade,
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការស្លាប់ស្អាត។
តើ​សត្វ​សក់​ស​ទាំង​នោះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
យើងរងរបួស
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងទាំងនោះ
ដែលប្រឆាំងនឹងយើង។
ពួកគេមិនមានពេលវេលាដើម្បីពន្លត់ភ្លើងធម្មជាតិទេ។
ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះ ពួកគេ​បាន​ចាក់សោរ​ខ្លួន​នៅទីនេះ
ប្រែទៅជាបិសាចផែនដី។
បន្ទាប់មកបន្តប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
ពួកគេបន្តកុហកយើង។
បិសាចផែនដី?
ជាធម្មតា
ពួកគេមិនលេចឡើងដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ដើម្បីសម្លាប់រង្គាល។
គឺអ្នកឯង។
អ្នកបានធ្វើវា។
មាននរណាម្នាក់បាននៅទីនេះ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
បង្ហាញខ្លួនឯង។
ជាំង។
ត្រលប់មកវិញ!
ត្រលប់មកវិញ។
ជាំង។
តើអ្នកជាអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង?
យើងជាអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងផងដែរ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ពួកគេបានបាត់បង់ស្មារតីជាយូរមកហើយ។
សូម្បីតែ Earth Fiends ក៏មិនអាចដោះស្រាយវាបានដែរ។
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ថ្មី​ដូច​អ្នក​។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានបង្ខាំងនៅផ្ទះ,
ខ្ញុំបានយកឡាមមកអ្នក។
នៅពេលអ្នកជាប់នៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ
ខ្ញុំបាននាំយកផ្លែក្រូចឃ្វិចមកអ្នក។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
មុនពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
ឈប់ដេញ។
ហៅពួកគេចេញឥឡូវនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
យើងចូលទៅក្នុង Twilight Chasm កាន់តែជ្រៅ ។
កន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ដូចជា
សត្វមានជីវិតដ៏ធំសម្បើម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាផ្លូវនេះ។
pulsates ម្តងម្កាល។
អស្ចារ្យណាស់។
សត្វមានជីវិតខ្លាចរឿងនេះបំផុត។
ជាំង។
ភ្លេច​សិស្ស​ចោះ​ខ្សែ​ក្រហម។
តោះត្រឡប់ទៅវិញមុន។
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
Yu Rong តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ត្រូវតែមានផ្លូវមែនទេ?
ខាងមុខ។ មានច្រកចេញនៅខាងមុខ។
វា​ដូច​ជា​ផ្ទាំង​ថ្ម​នៅ​ទី​នេះ។
ងាយបាត់។
យូរ៉ុង។
កេឆា។
ជាំង។
ត្រលប់មកវិញ។
ជាំង...
ខ្ញុំសន្មត់
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកទីនេះ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ និងមនុស្សបួននាក់ទៀត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ពួកគេប្រហែលជាបាត់ទៅហើយ។
ហើយសិស្សរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទម្លុះ
ដោយខ្សែស្រឡាយក្រហម ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ដូច្នេះ
បេសកកម្មរបស់អ្នក។
ត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកដែលមានសក់ស
ត្រូវតែជាអតីត
អ្នកប្រម៉ាញ់ភ្នំខាងត្បូង
ដែលកូនសិស្សត្រូវទម្លុះដោយខ្សែស្រឡាយក្រហម។
ពួកគេបាននិរទេសខ្លួន
នៅច្រកទ្វារមាស។
មិនដែលរំពឹងទុក
ពួកគេនឹងក្លាយទៅជាបែបនោះ។
ជោគវាសនានាំខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​គោរព​ច្បាប់​ភ្នំ​ខាងត្បូង
ហើយបានចូលរួមជាមួយពួកអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបងមិនអាចវិលវិញជាមួយអូន
នេះនៅតែរាប់ជា
ត្រលប់ទៅ South Mountain Hunters ។
ល្អមើលណាស់!
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ។
អាហារឆ្កែ,
Ghost Whip,
ស្លឹកអាហារ។
យកចំនួនក្បាល
និងជម្លៀសមនុស្សទាំងអស់។
គ្មាន​ការ​ចរចា​លើក​នេះ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំធុំក្លិនខ្មោច។
យ៉ាន ទូ។
លូ។
Yan Tuo សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
រុញរូបចម្លាក់ពីលើ។
ប្រញាប់ឡើង!
លឿនជាង!
Earth Fiends ច្រើនទៀតនឹងមកដល់។
ទីបីកាត់តាមភ្នាស។
យល់ហើយ!
លូ។
ហ្គូវ!
- ហ្គូ!
ប្រញាប់ឡើង!
♪ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪ក្រោយពេលថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
នៅលើជើងរបស់អ្នក!
នៅពេលដែលជីវិតព្យួរដោយខ្សែមួយ
អ្នកស្ថិតនៅលើខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅសល់ដង្ហើមមួយ
ធ្វើឱ្យវាសម្លាប់។
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪